Gra: Cywilizacja
Celem gry jest w jak najszybszym czasie rozbudować maksymalnie swoją wioskę.
Aby tego dokonać, trzeba wybudować cztery budynki: Domy mieszkalne, Koszary, Mury oraz Cud Świata.
Do każdej budowy potrzeba surowców, a te można zdobywać poprzez robotników.
Są ich 4 rodzaje: Górnik, Kupiec, Budowniczy oraz Drwal.
Kolejno produkują oni kamień, złoto, punkty produkcji oraz drewno, 10 jednostek co sekundę.
Żołnierze mają za zadadnie bronić wioski przed najazdem barbarzyńców, 
przy pierwszym ataku potrzeba conajmniej 5 jednostek aby obronić wioskę,
przy kolejnym aż 10. Ponadto gracza mogą spotkać dwa inne niespodziewane zdarzenia
mające wpływ na stan surowców : Pożar oraz Powódź.
Do wyboru są dwa poziomy trudności: łatwy i trudny.
W każdym momencie można zmienić poziom trudności.
Na start gracz zaczyna z 1000 sztukami złota.
Gdy gracz wygra, jego wynik z czasem zostanie zapisany do pliku.